Он зажрал, нахуй, своё пузо,
блядь! Вот, диви, бордо тростил,
сука, жирный, нахуй! Да!
Жирный!
А ты вообще там тихо сиди,
нахуй!
Маме, похую!
Похуя моей отец захотел,
ну ты что, что?
Ну что ты здесь делаешь?
Вы же понимаете право тронуть!
Вы же понимаете Вы же понимаете
право тронуть!
Вы же понимаете право тронуть!
Вы.
Же понимаете право тронуть!
Вы же понимаете право
тронуть!
Вы же понимаете право тронуть!
Вы же понимаете
Я вас, сука,
положу всех на то нахуй!
Да вы нахуй похуевали здесь!
Полиция уже едет,
не одна уже едет, сука,
юрист прямо едет! Уже адвокат,
видишь ли, шо думали там?
Сыграйся тут, сядь в карты,
ты шо, в домино, блядь!
Идите сами, пиздуйте,
как все пиздуют.
А мой муж семь детей нахуй маль,
и он никуда не бежит.
Я вам сказала еще раз,
не буду на нем женяк, сука,
я вам говорю.